Selamat datang kembali.
Mari kita bicara tentang jenis pencarian pertama dalam pencarian Anda dalam pencarian linear ilmu komputer atau
pencarian berurutan adalah metode untuk menemukan nilai target dalam daftar.
Dan kita harus terbiasa dengan ini sebelumnya karena untuk menjalankan kursus kita telah
melewati array untuk menemukan item itu secara berurutan memeriksa setiap elemen daftar untuk nilai target sampai kecocokan ditemukan atau
sampai semua elemen telah dicari.
Mari kita lihat pada pencarian linear visual sederhana ini.
Kami memiliki item yang bisa menjadi simpul yang bisa menjadi angka yang bisa apa saja dan kami pergi satu
per satu melihat daftar.
Kami memeriksa item pertama, kemudian item kedua, ketiga, keempat, kelima, dan keenam dalam skenario kasus terbaik, kami
menemukan apa yang kami cari dalam semua waktu karena itu berada di bagian paling awal
daftar.
Seperti jika kita sedang mencari enam di sini.
Namun dalam kasus terburuk kita harus melewati seluruh daftar.
Jika kita mencari sembilan dan memeriksa setiap not tunggal atau jika kita mencari
sesuatu yang tidak ada kita masih harus memeriksa setiap item dan jenis penyortiran ini sangat akrab bagi kita.
Sebagai contoh jika kita melihat javascript saya punya daftar di sini tentang binatang buas dan katakanlah kita sedang mencari Zilah
yang baik.
Ada banyak cara saya bisa mencari item ini.
Godzilla yang baik dalam daftar ini.
Salah satu cara melakukannya dalam javascript adalah menggunakan indeks yang memberi saya indeks di mana saya dapat menemukan Godzilla.
Dan ini menggunakan pencarian linier untuk mencoba dan menemukan item. Cara lain adalah menggunakan find index yang mengambil fungsi dengan syarat bahwa
item tersebut harus sama dengan Godzilla dan akan mengembalikan true ketika menemukan sesuatu
lagi.
Jika saya menjalankan ini, saya mendapatkan satu sama lain cara adalah dengan menggunakan fungsi Temukan memberikan fungsi yang sama seperti yang kami lakukan di
atas.
Tapi kali ini akan mengembalikan item yang sebenarnya, bukan indeks.
Niat Baik.
Dan akhirnya kami juga memiliki cara pencarian ini yang mencakup metode yang hanya mengatakan apakah binatang buas termasuk
Godzilla dan itu akan memberi saya benar atau salah.
Dalam hal ini benar dan bahasa Anda akan memiliki cara berbeda untuk menerapkan jenis pencarian ini.
Tetapi semua pencarian ini adalah pencarian linier yang merupakan kasus terburuk.
Kita akan melalui seluruh daftar dan seperti yang Anda tahu input kami adalah daftar kami dapat benar-benar
sangat besar dan waktu linier adalah OK tapi itu bukan yang tercepat kami tidak dapat menggunakan pencarian linear untuk mengindeks situs web
seperti Google atau mencari teman-teman seperti Facebook karena akan menghabiskan banyak waktu bagi kita.
Apakah ada cara yang lebih baik?
Nah bagaimana jika daftar data kami di sini mungkin disortir apakah itu akan membantu kami dengan cara apa pun yang dapat
kami perbaiki.
Katakanlah kita sedang mencari 9 sekarang.
Dan kami tahu bahwa daftar itu disortir.
Mari jawab pertanyaan itu di video berikutnya.